我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うままわがままに旅を続けてゆきたい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
幾つもの魔力揺らい
て今日を越えてゆきたいの夢に向かい歩き続けたゆく
雖然經過咗好多危險
但係好彩有光之劍同旅程
魔王西普利都卒之都畀我消滅咗喇
我係咪好叻女呢？
同迪加斯講咗再見之後
我同加奧尼又繼續上路
希望今次旅程輕鬆啲啦，不過
係咪真係咁好彩呢？
「白馬王子」？
點解仲未嚟㗎？
我諗你都係等唔到㗎喇
不如都係走罷啦
唔制啊，佢一定會嚟嘅
根據我呢幾日收集返嚟嘅情報
話王子今日一定會喺呢條路經過㗎
我都知
最近啲人話聖倫國嗰個飛乜嘢王子話
偷偷地出國旅行
而且係仲會嚟呢度𠻹啊
應該係飛好泥路王子啊，係囖
就算嗰個飛咩路真係
經過呢一度噉又點啫？
你又未見過佢又點認得佢喎？
一睇就知道㗎啦，仲使咩認喎？
因為做得王子嘅，一定係好高貴
又有風度又有氣質
而且係仲好英俊𠻹噃
仲有啊，一個有貴族血統嘅王子
講嘢呢，一定同平常人唔同嘅
我今日一定要等到佢出現㗎，你嗱？
就算畀你等到佢又點啫？
你係咪想綁架佢，然之後勒索吖？
你唔好亂講嘢啊
我知道王子見到我之後呢
一定會好佩服我嘅魔法
唔係啊，應該話佢冇辦法抵擋我嘅魅力啊
跟住就會跪低向我求婚，噉我以後呢
就會成為王妃㗎喇，講笑𠻺嗎？
真㗎
冇法啦
不如啊，我自己去下一個鎮先啦
隨便你啦，我唔會等你好耐㗎咋
我好快就會坐住一架金色嘅馬車追你㗎喇
知道喇
有咁好嘅機會啊，我係唔會放棄㗎
做乜嘢啊？
救命啊
你快啲收聲啊，你再喺度嘈喧巴閉呢
我哋即刻將你個狗頭斬落嚟
大佬啊，你報告我啦，你唔好殺我啊吓
噉就睇下你識唔識做喇
你呢個被黑暗矇蔽住嘅人
快啲洗心革面改邪歸正
唔好再做壞事啊
係邊個啊？
如果你唔聽嘅，早受到我嘅正義裁判
你係邊個？
你喺邊度啊？
我喺度
哎吔…
喂…
大人啊
好喇，你呢個唔知錯嘅差人
準備受懲罰啦，你輪輪盡盡噉
自身都難保喇
居然仲搞到要懲罰我𠻹呀？
復甦術啊
你唔好以為你噉樣好叻啊
我一陣間用槍嚟揍你，一定唔放過你㗎
封魂之術
佢真係慘啊，佢係個背叛正義嘅壞人
係應該有噉嘅收場啊
小姐呀？
唔使多謝我啦
我份人最憎食嗰啲黑黑白白嘅賊㗎喇
下次你要小心啲啊
係
好啦，再見喇
哎吔
先生啊，我有啲嘢想問下你㗎
先生啊，你係咪寵物店嘅老闆嚟㗎？
你睇我個樣呀？
又邊不知開寵物店㗎吓？
單憑外表去判斷一個人呢
其實係好唔啱㗎，我今次又估錯，但係啊
你有乜理由估係
開寵物店嘅老闆咁離譜㗎？
呢啲嘢唔好再提喇，噉你係咪劍客啊？
劍客？
都可以噉講𠸏？
係噉，唔知你可唔可以幫我辦一件事呢？
我會畀返啲報酬你㗎，唔該你吖
呢啲嘢呀，一陣至講啦
我有個問題想問你啊
係咩問題啊？
小姐啊
點解你頭先會喺樖樹上便出現𠸏？
呢層唔使問都知啦，啲正義嘅使者
一定會喺樹上便出現嘅
算數，小姐吖，唔該
唔該你唔好走，我幫下忙啊，唔好走啊
佢冇嚟啊
我唔等佢喇
等咗咁耐都唔見佢嚟，真係激死人啊
我要食返救本啊
兩個山賊一齊出現，又可疑啊
小姐啊，請問你係咪一個魔法師嚟嗄？
係啊，好喇
我而家呢有件事想請你幫下忙㗎
唔知得唔得呢吓？
你唔係想叫我幫你哋趕走山賊首領𠻺嗎？
山賊？
哦，唔係啊吓，唔係呀？
噉一定係海盜喇，你誤會喇
不如你慢慢聽我講先啦，好唔好啊？
喺我講明來意之前
首先我要講明我嘅身份先
咩話？
呢個徽章咪係啊？
你而家見到啦
我都唔怕話你知喇
呢一位就係飛奧尼路王子
亦即係我哋聖倫國嘅第一位繼承人
你話咩話？
你聽唔到咩？
呢一位就係我哋聖倫國嘅繼承人
菲奧莉露王子
真𠸏？
梗係真㗎啦，唔會㗎
你冇事吖嘛？
有事啊，我好唔妥啊
其實你有噉嘅反應呢
都係好正常嘅事嚟
見到王子啊，個個都係噉㗎啦
唔係啊
我唔係因為呢件事而嚇一跳㗎
我就係王子嘅隨從迪蘭啊，小姐
你叫咩名啊？
麗娜，麗娜英柏斯
唔通你哋曾經聽過我個名𠸏？
你叫做麗娜英柏斯
咪即係嗰個魔法少女囖，係啊
白殺手啊，係咪啊？
我哋成日都聽人講起你㗎
乜啲人噉樣話我㗎？
乜呢啲唔係你自己嘅宣傳標語嚟㗎咩吓？
我冇宣傳過㗎
小姐呀，你以後同我一齊呢
就叫我做飛鳥得㗎喇
而家我係秘密出巡
所以喺禮節方面唔使咁拘束嘅
我哋想請你嗱，小姐你幫下忙
打得嗰班怪獸啊，係咩怪獸啊？
喺呢度附近有個山洞，住咗啲怪獸
成日都走出嚟騷擾住喺呢度啲居民
噉啱啱王子又未復出巡嚟到呢一度
知道呢件事
唔忍心啲居民受到迫害
所以就決定要去對付呢一班怪獸嘞
雖然係噉話啫
但係只係得我同蘭迪兩個人作戰
根本就冇把握可以打低啲怪獸嘅
最弊附近駐守嘅士兵都係老兵嚟啦
我睇你個樣，照計都應該幾好打㗎喎
點解你噉講啊？
係因為你而家噉樣嘅裝扮囖
其實呢，我因為要掩飾身份
所以先扮成噉嘅啫
你睇我個樣好似好勇猛噉啊，其實呢
我係個和平主義者嚟㗎
係啊，不過呢
我而家趕住去會合一個同
我一齊旅行嘅朋友喎
求下你幫我一次咁多啦
我會畀返酬金你㗎，酬金呀？
我諗我朋友都可以等幾日嘅
哎吔
好熱啊，做咩今日熱得咁犀利㗎？
你覺得點啊，麗娜小姐？
我啲汗不停噉樣流出嚟
好容易會缺水㗎
梗係啦，邊個叫你着埋噉嘅衫啊？
我着呢啲衫，得罪咗你咩？
好熱啊，我要沖涼啊，沖涼？
好痛啊
有喇
火焰炮
好舒服啊…
李娜小姐，發生咩事啊？
你話啲爆炸聲係咩聲嚟㗎？
哎吔
對唔住啊，我出手重咗啲啊
喺呢度喇
呢一座係一座相當古老嘅建築物嚟喎
可能係個墳墓嚟都唔定啊
聽人講呢，呢度入便住咗好多隻怪獸㗎
而呢個洞嘅最深處，住咗隻好惡嘅怪獸
係佢哋嘅boss大魔頭啊
等我練返一種勁啲嘅咒語，爆死佢哋啦
麗娜小姐，你千祈唔好亂噉練咒語
原來你仲記住頭先嘅事呀？
我咪練咗咒語醫返好你哋㗎囖
總之你就唔好亂嚟啦
試下同佢哋講道理
或者嗰班怪獸會改過都唔定啦
喺呢一啲咁窄嘅地方
我唔可以念一啲咁勁
嘅咒語㗎喎乜係㗎咩？
係六魔怪啊，等我念個咒語打低佢哋先
等陣先啊，等我講服佢哋吖
講服佢哋呀？
乜你哋識講佢哋嘅語言㗎咩？
我哋唔識喎
聽聽話話，唔好阻住晒
我哋唔會立亂殺死你哋嘅
不過你一定要乖乖地聽我説話
唔係後便嗰個惡魔法師
就唔會放過你哋㗎喇，太過份喇
話我係惡魔法師
乖啦，行開啲啦
冇錯喇
呢班怪獸卒之都畀我嘅誠意感動咗喇
佢哋只係暫時行埋一邊吒嘛
我哋可以前進喇
快啲行開啊
哎吔，激氣啊
居然唔聽我話終於到我出場喇
偏方切切
快啲叫我做女王啦
叫啦…
乜原來你都有貴族血統㗎咩？
我講嘢你就聽啦，唔好問嚟問去啊
得唔得啊？
今次呢隻係當落嚟喎
烈風火石
呢隻係牛頭人身呀？
風火晚雷，係粉紅色恐龍喎
冰風冷霜
吸血蝙蝠呀？
灰飛煙滅
奇怪喇，點解啲怪物出極都仲有啊？
係啊…
喂，你哋睇下
前面好似有啲嘢喎
睇嚟我哋到咗大魔頭嘅地方喇
你要小心啲喇，係啊
哎吔…
好嘈啊，哎吔…
我喺度等你好耐喇，你好，尼羅王子
點解你會知道我個名㗎？
唔該你唔好叫呢個人做王子啦
點都好啦
今日你哋嚟到呢度就唔使知走啊，你啊
點解你咁忍心
要傷害一個好似我咁善良嘅人啊？
噉都叫善良呀？
噉就當然啦
因為係我叫佢噉樣做，噉咪傻女
其實我本來就係聖倫國嘅
第三個王位繼承人嚟
但係我成日都畀你搶晒啲風頭
搞到個個人都當我係蛆蟲
喂
你哋都唔似𠸏？
係咪真㗎？
噉即係話今次你哋兩個呢
係喺度鬼打鬼嘅啫，係咪啊？
我叫我嘅屬下嘅魔法師嚟呢
一度果然真係引到你嚟啊
係噉講，呢個山洞入便嘅怪獸係…
當然都係我安排㗎啦
噉你打算點樣統治聖倫國啊？
我都唔知喎，我只係想做國王㗎咋
真係奇怪喇
咁多莫名其妙嘅人想做國王啊
你講咁多事又學唔到啊
啲怪獸又嚟喇
呢個世界太多壞人喇
我正義嘅使者要消滅佢哋
呢啲咁奸險嘅壞人，就算係自己嘅親戚
我都一樣唔會饒恕佢哋㗎
你哋明唔明啊？
美彌亞？
加奧尼呀？
哎吔
你唔好噉樣望住我啦
好嘢啊，爸爸，我終於揾到你喇
爸爸？
哎吔
點解一啲都唔似𠸏？
不過呢件事珍珠都冇咁真嘅
佢係我個女
好喇，睇下我嘅厲害啦
開
喂…
唔該你啊，索索，你聽住啊
我勸你都係洗心革面，向我爸爸認錯啦
如果你唔肯改
我爸爸一定唔會原諒你嘅
哎吔，你收聲啊，收
火熱球
呢個女仔搞乜鬼㗎？
佢扮到成個正義女英雄噉𠸏？
佢話要去揾秘密旅行嘅爸爸喎
仲要我一齊幫佢手揾啊
係噉就唔理咁多喇，嚟啦，係…好
快啲，快
嘩，竟然叫到呢一隻嘢出嚟呀？
好好打嘎？
麻麻地噉喇，佢居然借咗魔術嘅力量
我諗叔叔已經冇得救㗎喇
你居然為咗要殺我，出動咁多妖魔鬼怪
我雖然一向都係和平主義者
但係正所謂佛都有火，我唔會原諒你㗎
喂，阿霸啊，你唔好亂嚟啊
和平主義拳
噉都得呀？
和平共處，愛心飛台
係咩嚟㗎吓？
居然毀滅我哋嘅盟友，係咪啊？
唔使打佢嘅
我哋繼續叫下隻怪物出嚟啦
好
出嚟喇…
我哋嘅2號盟友
我仲有怪物呀？
美蓮亞，我哋一齊上喇，係，我知喇
風雲變身
呢一招係「四海之內假兄弟旋風」啊
你其實你幾隻怪物都冇鬼用啦
我嘅盟友快啲出嚟吖嘛
聽住啊，叔叔，我諗你都係放棄罷啦
我一定要做到聖倫國嘅國王㗎
睇住嚟喇，火焰球
火焰球
你哋唔好講啦
喺山洞用咁多嘅紙火焰球好危險㗎
好唔制啊，我一定要做聖雷哥嘅國王啊
冇事喇
蘭迪可以話係自食其果嘅
爸爸
你放我落嚟先啦
已經冇事喇嗬？
係喇，美彌亞，我問你喇
點解你會喺呢度出現？
因為你好自私啦
自己走咗去旅行，咁好玩嘅嘢
點解唔預埋我一份喎？
激氣啊，所以你就跟我嚟呢度呀吓？
飛鳥先生，唔好意思啊
阻住你嚟傾偈𠻹，咩事啊？
冇，我想問你攞埋啲酬金
然後我哋繼續旅行吒嘛
你話酬金呀？
我啲錢全部都畀蘭迪幫我保管㗎噉…
噉你個女呢？
聽日諗住見到爸爸問契娜啦
我出嚟嗰陣啊，啲錢已經用晒㗎喇
唔係𠻺嗎？
你唔使擔心𠸏，遲啲返到去聖倫國
你想要幾多都有啊
聖靈國呀？
聽講聖靈國係一個好遠嘅地方嚟㗎喎
我從來都冇諗住去嗰度㗎
哎吔，後生女行下冇咁肥吖嘛
嗱，我哋一於一齊上路
有個伴冇咁悶吖嘛
姐姐，請你多多指教
唔該你揾第二個嚟指教你喇
就係噉，有多咗兩個人喇，一個係山賊
一個就係論論盡盡嘅女英雄
哦，唔係啊…
係和平主義者
飛奧尼路王子同埋一個魔法師公主
噉都有𠸏？
誰もが一転で許したくなっちゃう
私のbeat the groove
口喧嘩いいから、My heart
明日へ突き進んでゆく
今日我哋嘅Drag
Slayers係絕佳啊
咩啊？
阿梅莉亞，你哋要記住呢個
次回，ラブリー，阿梅莉亞嘅魔法修行
未練習過，會失敗㗎